de un robo vehículo en proceso.
Inmediatamente el personal policial, la
división la IV pone en ecuación el plan
cerco y comienza a ubicar primeramente
al vehículo que fue este presuntamente
robado y quiénes posiblemente
integrarían este robo. Y dándose con la
sorpresa de que al momento de salir a
patrullar en búsqueda se dan con
información de que había sido este
cuatro personas a bordo de un motocyi.
Sale el resto de los ocupantes del
Motocuyui.
Información en vivo desde la provincia
de Barranca. Una intensa persecución y
un enfrentamiento a balazos se
registraron en la provincia de Barranca.
[música]
luego de que un roaran una combi eh de
color blanca, según la policía también
eh indicaba de que el agraviado había
sido secuestrado en este propio
vehículo.
Tras conocerse ese hecho, agente del
escuadrón de emergencia desplegaron un
operativo que permitió ubicar con la
moto con el cual habían participado y
posteriormente en un fuego de disparos
estaban justamente uno de ellos terminó
[música] siendo abatido por la policía.
Escuchamos declaraciones del general
Manuel Faría Zapata, jefe de la región
policial Lima Norte. conocimiento de un
robo o vehículo en proceso.
Inmediatamente el personal policial, la
división la Ivic, pone en ecuación el
plan cerco y comienza a ubicar
primeramente al vehículo que fue este
presuntamente robado y quiénes
posiblemente integrarían este robo y
dándose con la sorpresa de que al
momento de salir a patrullar en búsqueda
se dan con información de que había sido
este cuatro personas a bordo de un
motocico. salen el resto de los
ocupantes del motocui y comienzan a
darse la fuga con las campiñas, a a los
centros de poblados donde hay este
chakras, ¿no? Y en unal de maracuyá
comienza el enfrentamiento ya con esta
con la policía nacional y estos
delincuentes que logran eh desembarcarse
el carro yarse la fuga y dejando el
carro abandonado este esta tipo combi
que el presor policial se da cuenta al
revisar hacer el registro observa una
persona de sexo masculino de
aproximadamente 61 años que se
encontraba amanetado. Logran rescatarlo.
Finalmente, eh el general también
mencionó que esta persona todavía no ha
sido identificado. [música] Es la
información que tenemos aquí desde la
provincia de Barranca.